EMILY BRONTË
SAJAK LENGKAP
Noah, adakah anda bersedia?
Kesalahan Saya
Apa yang anda baca?
JANE AUSTEN
KEBANGGAAN DAN PRAJUDIS
Beritahu saya sahaja. Saya tidak memakai cermin mata saya.
Anda tidak akan bercakap dengan saya?
Ini juga bukan mudah untuk saya.
Anda menghabiskan hidup anda
cuba untuk ke peringkat seterusnya,
tetapi raksasa yang sama
terus menghalang anda.
Tetapi suatu hari nanti,
apabila anda kehabisan mata sasaran,
anda diberi
peluang tambahan dalam hidup, begitu sahaja.
Mak, cukup metafora permainan video.
Saya bukan sepuluh.
Nah, ia seperti membuka buku baru
dan cerita baru bermula. lebih baik?
Sial, Noah. Sekarang kita akan menjadi
watak utama dalam kehidupan kita sendiri.
hidup awak. Lombong 1,000 km jauhnya.
Sekarang saya bersendirian
hanya untuk sesuka hati.
-Will dan saya saling menyayangi.
-Tidak mahu mendengarnya.
Nah, kami saling mencintai.
Saya juga mencintai seseorang
dan awak tidak peduli.
Saya tidak mahu menghalang awak
daripada Dan dan kawan-kawan awak.
Noah, awak 17 tahun.
Saya pasti anda akan berkawan
dengan cara yang baik.
Saya tiada mood.
Sayang, St. Marie adalah sekolah yang bagus.
Ia mempunyai pasukan bola tampar yang hebat.
-Anda akan menjadi kapten dalam masa yang singkat.
-Tidakkah anda faham?
Saya tidak mahu pergi ke sekolah mewah yang
orang asing bayar.
Dia bukan muhrim, dia suami saya.
Jadi biasakan diri.
Hai, Manuel!
Will, sayang!
Hai.
Bagaimana perjalanannya?
Nanti saya beritahu awak.
Tolong, Cik.
-Saya boleh melakukannya, terima kasih.
-Ia adalah kewajipan saya.
-Izinkan saya. Izinkan saya, Cik.
-Tidak.
-Saya boleh melakukannya!
-Izinkan saya.
Biarkan Martín membantu anda.
Biar saya ambil beg pakaian!
Anda menang, Mortimer.
-Saya sangat gembira melihat awak, Noah.
-Saya tidak boleh berkata yang sama, saya minta maaf.
Baiklah, saya hanya mahu anda berasa seperti di rumah
dan untuk anda menganggap saya keluarga anda.
Pada satu ketika.
Mengapa kami tidak menunjukkan anda berkeliling?
Bertenang.
-Selamat pagi.
-Puan.
Baiklah, tuan.
Ini lorong, itulah dapur,
bilik tidur di tingkat atas.
-Ini adalah spa.
-Dan gim.
Ini menjimatkan banyak pergerakan anda!
Adakah anda tidak mempunyai perpustakaan?
Atau bilik tetamu
di mana saya boleh bersendirian dan berehat seketika?
Warna kegemaran anda.
Seorang penghias membantu saya,
tetapi saya memilih kebanyakannya.
Tak tahu nak cakap apa.
Saya mahu awak dapat apa yang
awak selalu inginkan tetapi saya tidak dapat memberikan awak.
Sungguh menakjubkan.
-Terima kasih.
-Anda layak, sayang.
Okay, ibu.
Dan ia bukan bilik tetamu.
saya minta maaf.
Sebenarnya bilik Nicholas terletak di sebelah.
Oh, betul, Nick.
Anak ayah, anak yang sempurna... Sungguh keren.
Dengar cakap saya.
Sesempurna mana pun dia,
dia abang tiri awak sekarang.
Anda mempunyai hak yang sama
untuk berada di rumah ini.
Anda tahu saya tidak akan pernah melihatnya seperti itu.
Dan saya tidak akan berhenti
sehingga anda melihat keadaan ini, rumah kami.
Sekarang buka bungkusan.
Ini adalah lucah.
sangat kelakar.
Nada dering yang anda ada sangat membosankan.
-Bagaimana saya mengubahnya?
-Jangan!
Saya nak awak benci saya.
benci awak?
Saya tidak mahu awak mengganggu saya
tentang betapa awak merindui saya.
Baiklah, matikan,
kerana saya sudah merindui awak.
Baiklah, saya benci awak. Saya sangat cemburu.
Bilik persalinan itu!
Saya tidak akan memakai
mana-mana pakaian itu.
Adakah anda gila? Nikmatilah!
Saya tidak tahan dengan semua kemewahan ini.
Rumah itu berbau minyak wangi poodle.
Bolehkah anda bayangkan saya di spa berpelukan
sehingga salah satu pompom di kaki?
Jadi saya perlu kesian dengan awak
kerana kaya?
Hari ini makan malam keluarga
di kelab pelayaran.
Saya akan muntah ke laut.
Lihatlah, moyangnya
adalah seorang laksamana Inggeris.
Cukup untuk membuat anda muntah lagi.
-Tolong siarkan jutaan foto.
-Ya, saya akan.
Saya tidak makan apa-apa dan saya kelaparan.
Mengapa anda tidak bertanya kepada butler anda?
Saya yakin orang-orang ini
tidak mempunyai sandwic yang buruk.
Seperti yang saya jangkakan,
bukan satu sandwic.
sial!
Awak mesti anak isteri baru ayah saya.
Bagaimana pula dengan Angus ragout?
Ramen? Strudel epal?
Tidak tahu apa yang anda makan di Yokel-land,
tetapi jika anda akan membuangnya...
-Nicholas, betul?
-Betul. Dan anda?
-Serius?
-Adakah anda masih di sana?
-Noah?
Bukankah itu nama lelaki?
Perbendaharaan kata terhad anda
tidak termasuk perkataan "uniseks"?
Adakah anda tahu apa perkataan kegemaran Thor
dari perbendaharaan kata saya?
Ia bermula dengan "a,"
kemudian "tta,"
dan berakhir dengan "ck."
-Ia tidak kelakar.
-Dia tak suka awak.
Dia mesti fikir
awak menyelinap masuk tanpa kebenaran.
Tetapi itu tidak benar, bukan?
Cukuplah, Nicholas!
Dia seperti poodle, tetapi lebih bijak.
Adakah anda memukul kepala anda sebagai bayi, anda jerk?
Thor benci apabila orang menghina saya.
-Bertenang!
-Katakan sesuatu, sial!
Thor, berhenti.
-Apa yang awak buat?
-Serius, atau saya akan pukul awak.
Jika dia merasakan ancaman,
dia akan merobek anda sehingga hancur.
-Anda masih akan mendapat kuali di kepala.
-Thor, duduk!
Awak gila kan?
By the way, dari jauh
saya tak nampak jeragat awak sis.
Saya bukan kakak awak mahupun yang seumpamanya.
Hei! Saya lihat awak sudah berjumpa.
Oh, ya, Nick sangat baik.
Tetapi saya paling suka Thor.
Betul, comel? Datang sini.
Datang ke sini, lelaki kecil! Hei!
Saya tidak tahu apa yang salah.
Saya mesti menakutkan dia.
Itu hebat!
Betty?
-Anda masih di sana?
-Ya Tuhan, saudara tirimu!
Adakah itu budak manis yang ibu kamu sebutkan?
Awak nampak? A total batang.
Adakah dia panas, walaupun?
Jadi anda seorang gosip dan penyeleweng.
Jadi dia benar-benar hottie, kemudian?
saya tak tahu. Aku langsung tak pandang dia.
Saya tidak kisah kekurangan ketepatan masa,
tetapi makan malam ini adalah masa yang tidak baik.
Saya minta maaf, ia tidak boleh dirunding.
Dia mesti memilih pakaian.
Kami pergi ke laut di kedai.
Betul ke sayang?
Anda kelihatan menakjubkan, Noah.
jom pergi.
Kenapa tak ambil gambar?
Lain kali, awak memandu.
Perlukah saya menukar muzik?
Mungkin dia suka sesuatu yang lebih... Betul?
Anda menunggang senapang patah, anda pilih.
HUBUNGI SAYA BILA ANDA DAPAT INI
-Adakah suhu baik?
-Ya, jangan sampaikan.
Tidak? Anda suka keren?
-Tangan di atas roda.
-Tidak...
Di atas roda, sila!
SAYA HUBUNGI ANDA NANTI.
TERPAKSA PERGI. SAYANG AWAK
-Ia adalah jalan yang lurus.
-Anda berbau harum.
-7654. Nick.
-Ada Nick.
Nuh, kad keahlian anda
akan sampai minggu depan.
Sementara itu, anda boleh menggunakan nama keluarga saya.
-Tidakkah itu mengelirukan?
-Kenapa boleh jadi?
Hello, Encik Leister.
Hai. Saya Puan Leister. Noah Leister.
tahniah tuan. Saya mendengar khabar angin.
Tidak, Antonio, tidak. Saya bukan lelaki jenis itu.
Ini Puan Leister.
-Saya minta maaf, betapa bodohnya saya.
-Jangan risau. Ia bukan salah awak.
Ayuh.
Musim panas tidak pernah menjadi musim kegemaran saya,
tetapi dengan laut ini, matahari terbenam, anda...
Bandar ini memukau saya.
Kedudukan sebagai salah satu tempat paling menawan
di dunia oleh National Geographic.
Terima kasih kepada lobi kami.
Adakah terdapat banyak
kebakaran hutan di sekitar sini?
Ya, Nuh, malangnya,
ia adalah bencana di bandar kita.
Sudah ada dua musim panas ini.
Saya tidak mendapat orang
yang membuang puntung rokok ke luar tingkap.
Pernahkah anda mendapat
potongan mata daripada lesen anda?
Kerana melakukan itu? Mustahil.
Nick tidak merokok.
Dia seorang atlet. Juara luncur air kan?
-Ya.
-Melayari?
Adakah terdapat masalah?
Tidak, saya lebih suka
sukan berpasukan dan strategik.
Di mana anda perlu menggunakan kecerdasan anda.
Kalau awak maafkan saya, saya kena pergi kerja.
-Di Mikel?
-Ya.
-Kes pertama anda?
-Saya harap.
Ayahnya minta kami
uruskan kertas kerja.
Dia belajar undang-undang, dan mendapat gred yang hebat.
Tetapi itu semua kekuatan fikiran,
tiada kecerdasan.
Jangan risau, jika anda dipecat
dari firma ayah Mikel,
anda masih mempunyai ayah anda.
Akan sentiasa ada
anak syarikat Leister Enterprises untuk susu.
-Betul, Nick?
-Noah, tolong.
tak mengapa.
Petang saya akan menjadi membosankan...
Sekarang kita akan ada sesuatu untuk ditertawakan.
Jumpa lagi dik.
-Saya akan pergi juga.
-Anda tinggal.
Tidak, tunggu. Nick.
Bolehkah anda membawanya pulang?
Bukankah dalam perjalanan?
Tidak begitu, ia agak melencong.
-Saya lebih suka menaiki teksi.
-Cukuplah.
Kami tidak akan bertolak ansur dengan sikap ini.
-Lebih baik jika anda bergaul.
-Will betul.
Pergi dengan Nick, jangan risau.
Dia seorang pemandu yang berhati-hati.
-Apa yang awak buat?
-Apa masalah awak sekarang?
Saya tidak mahu mati
kerana orang gila yang tidak boleh memandu.
-Anda fikir anda boleh melakukan yang lebih baik?
-Mahu bertaruh?
Anda berada di rumah saya, di bandar saya,
dan kereta saya, jadi diam.
Hanya kerana anda memiliki barang,
anda fikir anda adalah tuhan.
Nah, anda berada dalam ruang peribadi saya,
zon selesa saya dan penglihatan saya, jadi pergi!
Ibu anda mesti
sangat menyayangi anda untuk bersabar dengan anda.
Apa yang anda tahu tentang kasih sayang seorang ibu?
-Apa yang awak buat?
-Keluar.
-Kenapa? Apa yang saya katakan?
-Keluar atau saya akan bawa awak keluar sendiri.
Anda tidak akan berani.
Nick!
Apa yang dia buat?
Tidak boleh, tidak.
Nicholas!
Nick, lepaskan saya!
-Apa yang awak buat?
-Panggil teksi itu.
-Tiada teksi akan menjemput saya di sini.
-Uber, kemudian.
Nick!
Nick, serius? Anda tidak akan
memberikan saya jaket keselamatan?
Ini tidak boleh berlaku kepada saya.
Dan sekarang saya kehabisan bateri. Alamak...
Persetan! Bangsat itu!
sial.
Ayuh...
Baik, jangan berhenti.
Saya yakin awak seorang pembunuh bersiri.
Saya mengelak peluru di sana.
sial.
-Hei, awak okay?
-Ya.
Beberapa orang jerkah membuatkan saya terdampar di sini.
Sendirian, di tengah-tengah mana-mana?
Ya, bersendirian, di tengah-tengah mana-mana.
-Baiklah, selamat tinggal.
-Tidak, hei!
Tunggu. Okay, saya tahu bunyinya buruk.
Tetapi ia benar. Saya tak boleh tinggalkan awak
keseorangan di tengah-tengah jalan.
Okay, itu lebih baik.
Adakah anda mempunyai pengecas iPhone?
hari yang sungguh. Saya tidak dapat
mengeluarkan pengecas saya dari beg pakaian saya.
Jadi...
-Saya nak bawa awak ke mana?
-Ke mana anda pergi?
Untuk parti rawak di sebuah vila di sini.
Saya akan menjemput anda, tetapi jika apa yang saya katakan
kedengaran buruk,
anda akan fikir saya akan memotong-motong anda.
Tetamu kejutan, kan?
-Di manakah anda tinggal?
-Tahu di mana Leisters tinggal?
Sudah tentu. Awak tinggal dekat sana ke?
-Saya tinggal di sana.
-Apa?
Awak tinggal di rumah Nicholas?
Lebih teruk. Dia abang tiri saya.
-Dan orang yang meninggalkan saya terkandas.
-Nick?
Alangkah bodohnya.
Nah, sekarang saya faham.
Dia tidak sempat menghantar awak pulang.
-Apa maksud awak?
-Dia mahu ke sana lebih awal.
-Dapat ke mana?
-Untuk parti yang saya baru beritahu awak.
Tunggu, Nick ada?
Tiada parti tanpa Nick.
Noah, dengar.
Ia adalah perjumpaan geng, jadi berhati-hati.
Itu yang paling bahaya di sana.
Lelaki berbaju putih itu ialah Ronnie.
Keluar dari penjara semalam.
Untuk memberi anda idea tentang perjanjian itu.
apa khabar?
-Apa khabar?
-Yo, Ronnie.
-Selamat berjumpa awak.
-Awak baik? apa khabar
Dengar. Anda mempunyai
ungu, hijau,
the blues, dan kemudian ada geng kami.
Dan itulah pemimpin kita.
jom pergi!
Bagaimana keadaannya, kawan?
Minum!
Yeah!
-Apa yang awak buat di sini?
-Terkejut saya berjaya berjalan kaki?
-Awak datang dengan siapa?
-Sial.
Jeragat, kembali
ke tempat asal.
Saya tinggal di sini
sehingga saya mahu pergi.
-Saya tidak akan mengulanginya.
-Anda tiada kedudukan untuk memerintah saya.
-Saya tidak?
-Bagaimana jika ayah anda mengetahui perkara ini?
-Anda tidak akan berani.
-Budak yang sempurna, ya?
sial. Anda benar-benar telah menipu semua orang.
-Saya sempurna dalam banyak hal, sayang.
-Kesederhanaan bukanlah salah satu daripada mereka.
Gadis-gadis lain
tidak mengambil berat tentang itu.
Saya tidak seperti kebanyakan gadis lain.
awak bukan? Saya akan mengatakan anda.
Bibir biasa...
Pandangan kosong...
Sebuah leher...
-Apa itu?
-Sebuah simpulan.
Untuk menunjukkan betapa putar belit anda?
-Untuk menunjukkan betapa kuatnya saya.
-Kuat.
Simpulan angka lapan,
yang paling sukar untuk dibuat asal.
Tiada simpulan yang terlalu sukar untuk saya.
Hanya dengan mencium tatu mereka,
gadis-gadis longgar.
-Bagaimana anda boleh memastikan semua orang menyukai anda?
-Butiran kecil.
-Seperti?
-Anda tidak meminta saya untuk melepaskan anda.
Jelas sekali saya mahu awak lepaskan!
Tak kisahlah. Saya suka perempuan,
bukan perempuan bertocang.
-Saya tidak pernah memakai tocang.
-Lihat, kak,
anda tidak tahu apa yang anda hadapi.
Jadi jauhi saya,
dan saya akan tinggalkan awak. faham?
bangsat.
boleh saya bantu awak?
-Sial, maaf. Adakah ini Jeep anda?
-Tidak.
Hanya beberapa orang merayap
yang menyelinap ke dalam parti.
Hancurkannya, jika anda mahu.
Awak Noah, kan?
Jika Nick menghantar awak untuk mengawasi saya,
saya tidak memerlukannya.
Saya bukan di sini untuk dia.
Mario memberitahu saya apa yang dia lakukan.
-Adakah anda teman wanitanya?
-Mario? Tidak.
Tidak, Nick. Dia menjelirkan lidahnya
ke kerongkong setiap gadis.
Nick dan saya pergi jauh ke belakang.
-Saya kesian dengan awak, dia seorang yang bodoh.
-Dia mempunyai hari-harinya.
Hei, apa khabar? Cheers!
Apa khabar, anjing?
apa khabar Maaf atas masalah ini.
Jika saya mengambil kereta sukan,
saya tidak akan mempunyai alasan.
Jangan risau, saya akan mengambil 4x4.
-Persetan.
-Apa itu?
Saya tidak dapat melihat
cerita teman lelaki saya dan kawan baik saya.
Jadi anda memerlukan teman lelaki baru
dan kawan baik baru.
-Saya Jenna.
-Senang bertemu dengan anda.
-Saya mesti baru tekan sesuatu.
-Lihat saya.
Lupakan itu, gadis.
Tanggalkan coli anda, mabuk,
dan bermesra dengan lelaki paling hot.
Dalam susunan itu.
Saya tidak begitu berminat dengan semua itu,
tanpa mengira pesanan.
Siapa gadis cantik itu bercakap dengan Jenna?
Gadis cantik? Awak tersandung, kawan.
Pergi, pergi dari sini.
Pakai ini supaya ahli kumpulan Ronnie
tidak mengganggu anda.
Apa-apa yang boleh saya pakai
untuk menjauhkan Nick?
Hei! Hello, wanita.
-Hai, lelaki.
-Hai.
Hei! Hei, shoo!
Tidak, ini Lion, teman lelaki saya.
-Dia salah seorang daripada kita.
-Selamat datang ke kelab, kemudian.
Okay.
Hai.
Jadi awak adik Nick.
Sial, berita pasti bergerak pantas, Ronnie.
Ya.
apa khabar?
Coke atau mojito?
-Coke.
-Di sini.
-Sial, ini mengandungi rum.
-Sedikit sahaja.
-Tidak, terima kasih.
-Minum, bagus.
-Minum, jangan jadi bodoh.
-Apa kejadahnya?
-Kali terakhir awak langgar majlis saya.
Dapatkan Jeep anda dan berebut sebelum saya membunuh anda.
Mengapa lelaki
menyelesaikan segala-galanya dengan keganasan?
Betul. Saya masih sakit dengan tumbukan awak.
Kami bersetuju untuk menjauhkan diri antara satu sama lain.
awak buat apa?
Bajingan itu
memuntahkan minuman perempuan.
apa? sial.
-Saya bawa awak pulang.
-Tidak, saya akan pergi dengan Mario.
Mario! Mario?
Saya tidak apa-apa, saya hanya berasa sedikit panas, boleh?
Hei, tinggalkan saya sendiri.
Saya hanya sejuk, sial.
Tidak, kawan, tidak lagi. Tidak, biar saya yang memandu.
-Saya sentiasa mahu memandu salah satu daripada ini.
-Bayi saya? tidak pernah.
-Anda telah dibius dan tidak mempunyai lesen.
-Saya hanya pening.
Anda telah minum, walaupun.
Hanya satu pukulan.
Ya, tetapi dari payudara seseorang.
Tequila yang sedap dan masin bercampur peluh.
Sedap, ya?
Apa yang akan Freud katakan tentang menuang cecair
dan menghisap semuanya seperti itu?
Freud bukan penyanyi perangkap,
hanya untuk anda tahu.
Dia akan mengatakan bahawa ia seperti menitiskan air mata,
atau sesuatu yang lebih teruk,
pada payudara ibu anda.
Jadi mamat itu!
Tinggalkan mak saya sendiri.
Sayang, di mana kaca Bohemia?
Apa masalahnya?
Ibu anda tidak pernah mengajar anda bahawa ada
benda yang dipanggil gelas untuk menuang cecair?
Hei, Darcy, kawan saya!
Ini cicit awak.
Tetapi jangan tertipu,
dia bukan orang Inggeris seperti kamu,
walaupun dengan seorang gadis dalam pelukannya.
Oh, saya!
Apa ini?
Saya yakin anda minum steroid anda
daripada segelas, bukan?
Nah, anda tahu apa? Kaca ialah cecair.
Cecair yang memegang cecair lain.
Kemas, kan?
Jika anda mampu mempunyai emosi,
anda akan menghargainya.
Kaca mengalir dengan perlahan
sehingga kelihatan pepejal.
Itulah sebabnya ia sangat rapuh.
Keras, tetapi rapuh.
Tidak, bukan cahayanya!
Jangan sentuh saya.
bangsat.
Nuh.
Sayang, bangun.
-Sayang.
-Rafaella!
Mari, sayang.
Ayuh.
Masuk sini.
-Di sini.
-Apa yang berlaku?
Buka pintu sialan!
Jangan keluar, okay?
Buka atau saya akan patahkan!
-Bekerja di rumah Mikel, adakah anda?
-Ya.
-Ibuprofen?
-Terima kasih, Martín.
-Kopi, Cik?
-Terima kasih, Mortimer, saya akan dapatkannya sendiri.
-Apa yang berlaku semalam?
-Anda benar-benar tidak ingat?
-Ini akan menjadi menyeronokkan.
-Apabila ayah anda berjalan melalui pintu itu.
-Kita akan lihat siapa yang akan menjadi lebih teruk.
-Beritahu saya.
Saya meletakkan awak di atas katil
dan banyak perkara berlaku.
Awak tak sentuh saya.
Itulah yang akan dilakukan oleh seorang psikopat.
Awak lebih putar belit, Nick Leister.
-Betul ke?
-Saya tahu awak buat sesuatu.
-Adakah anda merakam saya?
-Tidak.
Saya sepatutnya, awak sangat kelakar.
selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Hai.
-Macam mana semalam?
semalam?
-Anda tahu di mana saya semalam?
-Ya, di Jenna.
Anda menghantar mesej kepada saya untuk memberitahu anda tinggal
di sana untuk menonton La La Land.
-Saya lakukan?
-Jenna berasal dari keluarga yang sangat kaya.
Nah, itu di luar perkara.
Teman lelakinya seorang mekanik.
Anda akan berjaya dengan hebat.
Ya, saya pasti.
Terima kasih kerana memperkenalkan dia
kepada rakan-rakan anda.
Anda dialu-alukan,
apa sahaja yang boleh saya lakukan untuk membantu.
awak sangat manis.
Dan saya gembira
anda telah menyelesaikan perbezaan anda.
IBU, SAYA SALAH TENTANG NICK.
DIA HEBAT
Adakah terdapat kanak-kanak lelaki sebaya anda?
Saya tidak perlukan kawan.
Awak pisahkan saya dengan Dan,
tapi saya takkan lupakan dia.
-Sayang...
-Dia jauh lebih baik daripada semua orang sombong ini.
Dan?
teman lelakinya. Dia merinduinya,
dia pasti mengalami malam yang buruk.
Lebih pancake?
saya baik. Terima kasih, Petra.
-Di sini tidak apa-apa.
-Saya akan terbakar matahari.
NOMBOR TIDAK DIKENALI
Hello?
ya?
-Awas, Singa.
-Sangat keren.
Saya hampir pukul awak.
Hei, kak.
Jangan sentuh telefon saya lagi.
Jangan rosakkan salah satu parti saya lagi.
-La La Land?
-Ia sesuai dengan anda.
Saya benci filem anak ayam.
Anda lebih kepada lucah, bukan?
Dengan muka itu...
Biarkan dia sendirian.
-Abaikan sahaja mereka.
-Ia baik. Saya boleh bertahan untuk diri saya sendiri.
Bro, anda terlepas
bahagian terbaik parti itu.
Saya tahu, kawan. saya terhempas.
Saya terus membaca.
Hei, adakah anda tahu bahawa kaca adalah cecair?
Gila kan?
-Adakah anda menghina saya?
-Saya serius.
saya bersumpah. Cermin depan
yang anda ganti di garaj?
Cecair tulen. Bagaimana pula?
-Apa yang anda merokok, bro?
-Kristal.
Mikel, malam ini
kita perlu membuat kertas kerja itu.
-Pukul berapa kita harus berjumpa?
-9:00 di tempat saya?
9:00? Okay.
-Kami boleh memesan pizza.
-Baiklah. Sejuk.
Mari bantu saya dengan ini.
Sedap kan?
Dan sekarang, seperti lalat kepada madu...
-Nick.
-Apa?
-Anda tidak menjemput kami ke majlis anda.
-Saya nampak awak di sana.
Tolong, bolehkah kita datang ke perlumbaan malam ini?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Cuaca baik hari ini, bukan?
Nick! Nick! Nick!
Semoga berjaya, sayang.
Berhati-hati pada pusingan keenam, ia sukar.
-Okay?
-Jangan risau.
Itu sahaja. Pergi, Nick!
Apa masalahnya?
Adakah anda takut
anda tidak akan ke final?
Jangan risau, saya akan mengalahkan awak
seperti yang saya lakukan setiap tahun.
pasti.
sedia?
Ayuh, Nick!
Ayuh, itu sahaja! Melangkahlah!
Noah!
-Hei!
-Apa yang mengejutkan!
Ayuh! Pergi!
Ayuh!
Saya tidak tahu apa yang salah.
Dia tidak fokus.
jom pergi!
Ayuh, Nick!
Masalah giliran keenam.
Dia perlu membelok melalui sisi lebar
dan menahan brek.
Bagaimana anda tahu itu?
Tidak!
jom pergi!
Yeah! Ayuh, anjing!
Ayuh!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Dia kembali lagi.
Adakah dia teman wanitanya?
Anna? Satu-satunya teman wanitanya ialah mesin itu.
Yeah!
Persetankan ini.
Hebat!
IMEJ DITERIMA
apa kejadah ni?
Tidak, saya tidak boleh percaya ini.
-Teman lelaki awak?
-Dan kawan baik saya!
Dia menghisap mukanya terus.
Lintah sialan! sial!
-Saya tidak boleh percaya ini.
-Hei, datang ke sini.
-Menangislah.
-Tidak boleh.
"Mabuk dan bermesra dengan lelaki"?
Atau sebaliknya?
Bergantung pada kepanasan dia.
keparat.
Ayuh!
PANAS
IMEJ DITERIMA
BALAPAN AKHIR
Tidak, bukan seperti itu.
Tengok kamera, okay? Sekarang cium saya.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
keldai awak berada di atas kereta saya.
-Maaf, Nick.
-Pukul.
Berhenti menakutkan
semua orang yang datang dekat saya.
Anda masih minum
semua yang orang berikan kepada anda.
Jadi apa?
Saya tidak akan membawa awak pulang.
Lebih-lebih lagi jika anda hamil.
-Saya hanya mahukan gambar.
-Gambar?
-Ya. Mencium seseorang.
-Betul. Cuba buat Dan cemburu?
-Apa yang berlaku?
-Bukan urusan awak.
Jadi itulah yang
anda lakukan sepanjang malam.
Maaf saya tidak rumit seperti anda,
perlumbaan kereta untuk membuktikan siapa yang lebih besar.
Jika saya mendapatkan gambar anda,
adakah anda akan pulang ke rumah?
Mungkin.
Mungkin?
lidah?
Okay.
Ada gambar awak.
Ayuh.
tunggu sini.
Saya akan pergi mendapatkan Jenna untuk membawa awak pulang.
Bagaimanapun, saya akan kembali ke majlis itu.
Di mana anda telah pergi?
Saya tidak melihat awak sepanjang malam.
awak buat apa?
Adakah kita mempunyai masa sebelum perlawanan akhir?
Cepat sahaja.
HANYA SAYA AMBIL SETENGAH JAM UNTUK MENCARI LELAKI
YANG LEBIH MENARIK DARIPADA ANDA. KAMI SELESAI.
di sana.
sangat sejuk.
Hai. Jelas sekali anda tahu banyak tentang kereta.
Saya pernah berlumba sekali dua.
-Saya fikir ia adalah kali pertama anda.
-Saya harap. Tetapi saya tidak berlumba.
Tidak? Kemudian mengapa anda berada di garisan permulaan?
Sudah? Jadi tidak lama lagi?
Tidak, hei, saya...
Anda tidak faham, saya tidak berlumba, Nick.
Jadi kenapa dia tidak ada di sini?
sial.
Wah, sayang! awak nak pergi mana?
Jika tiada siapa berlumba, kita menang.
Saya boleh memberitahu anda mahu.
Oleh kerana anda seorang wanita,
saya akan memberi anda permulaan lima saat.
-Apa kata awak?
-Lima saat?
Apa khabar, Nick?
-Apa yang awak buat di sini?
-Bersedia?
-Awak tak terima teks saya?
-Teks apa?
sedia?
Tetapi jika anda berada di sini, maka...
Awak mengarut saya.
apa? Mengapa mereka tidak pergi?
Hei! awak buat apa?
Saya hanya memberi anda permulaan.
Saya tahu, saya menggunakannya.
Apabila kita sampai ke garisan penamat,
saya mahu orang tahu seorang wanita mengalahkan awak.
Apa kejadahnya?
Hei!
awak buat apa?
Apa kejadahnya?
Saya suka perempuan ini.
Ayuh!
Giliran keenam.
Dia tidak brek.
Dia akan lari dari landasan.
Ya! Ambil itu!
sial!
Apa yang dia buat?
Apa yang dia buat? Dia gila!
Yeah!
Ya! Ya!
-Adakah anda hilang akal?
-Tetapi saya menang.
-Anda tidak tahu apa yang telah anda lakukan.
-Penipu sial!
Apa yang berlaku, Leister?
Perlawanan akhir adalah antara awak dan saya.
Anda telah mengabaikan peraturan sama sekali.
-Jadi kita menang.
-Itu tidak masuk akal.
Dia bukan dalam kumpulan itu. Kami akan berlumba lagi.
Dia adalah. Dia memakai bandana.
Awak yang menipu
dengan merempuh saya.
Dan saya masih mengalahkan awak, bangang. seorang perempuan.
Tengok saya. seorang perempuan.
-Diam, boleh?
-Maaf, Nick.
Peraturan adalah peraturan. Jadi bayarlah.
Saya memindahkan 15,000.
-Nick, itu gila.
-Anda tidak dapat menahan diri. Bergerak.
Saya akan membayar balik,
walaupun saya mengambil masa bertahun-tahun untuk menyimpan.
Dan perkara lain?
Saya tahu sukar
untuk berpisah dengan kecantikan itu,
tetapi anda tidak mempunyai pilihan.
Nick? Anda tidak boleh memberikannya kepadanya.
Adakah anda gila?
Jangan risau,
saya akan bawa awak pergi pada bila-bila masa.
Anda tidak akan menikmatinya.
Awak tahu kenapa?
-Tidak.
-Kerana saya mengalahkan awak dengan baik.
Semua orang akan mengingatinya
apabila anda mempamerkannya.
Nick.
Tolonglah.
Lain kali,
jangan biarkan jalang itu keluar dari rumah.
Apa yang mereka lakukan?
Rafaella!
Tolak ke hadapan! Ayuh!
Apa yang salah, perempuan? jom pergi.
Masuk dalam kereta. Ayuh.
Jom, abang!
bergerak!
memandu!
awak.
-Adakah mereka mengikuti kita?
-Saya tidak fikir begitu.
Jenna, awak okay?
-Jawab saya.
-Berhenti mengganggu saya. Saya terkejut.
Saya risau jika awak tidak bercakap.
-Sebab awak sayang saya?
-Jangan mulakan.
-Tidak sedikit pun?
-Gadis, berhenti mengomel saya.
-Tuhan, awak tempang.
-"Awak pincang."
-Ayuh! Bangun, awak sudah cukup tidur.
-Saya juga tidak sihat hari ini.
Hari ini adalah gala syarikat Will
dan saya memerlukan bantuan anda.
TIDAK DIKENALI: PATUTNYA TUTUP
MULUT KAU, BITCH.
Adakah itu Dan?
Saya tidak tahu yang awak begitu rapat
dengan dia dan Betty. saya minta maaf.
-Itu tidak penting sekarang.
-Ia tidak.
Saya tak nak tengok awak macam ni.
Anda akan menjadi mumia
dengan semua kapas Mesir itu.
Inilah rancangannya: sarapan pagi
di kelab pantai dan kemudian salun rambut.
yang mana satu?
Will dan Nick akan memakai tuxedo.
Nick ada di sini?
Dia telah hilang selama 4 hari,
tetapi dia tahu gala ini penting
untuk ayahnya. Dia akan tunjukkan.
pembenci itu lagi?
Ia mesti Ronnie, kan?
Sekat sahaja dia.
Ya... Saya baru sampai di sini
dan semua orang sudah membenci saya.
Awak pakai yang mana satu?
Hei, Will! yang mana satu?
Kedua-duanya cantik.
Saya akan memberitahu pereka,
tetapi yang mana satu harus saya pakai?
Kami akan lambat untuk latihan.
saya tak tahu. Yang hitam.
Orang penting akan berada di sana.
Hakim, peguam...
-Kita tidak boleh meninggalkan ini secara kebetulan.
-Bersantai, anda akan kelihatan cantik.
Bukan itu maksudnya.
Apa masalahnya?
Apa yang anda risaukan?
Tidak cukup baik?
Adakah itu?
Tengok saya.
Anda telah melalui
ujian yang lebih penting dalam hidup anda.
Ini akan menjadi permainan kanak-kanak.
Saya tidak tahu apa yang awak nampak pada saya.
Saya ingat awak
berjalan melalui katedral itu,
dan menggambarkan bahagian mezbah
dan kubahnya dengan semangat yang sedemikian
bahawa ia seolah-olah
anda telah membinanya sendiri.
Saya perlu menunjukkannya kepada anda sekali lagi
kerana anda tidak pernah mendongak.
Malam ini akan sama.
Saya hanya akan mempunyai mata untuk anda.
Hei. Dengar cakap saya.
Keluarga ini dan semua syarikatnya,
menganggap mereka sebagai sebuah katedral yang besar.
Dan anda akan menjadi
pemandu pelancong yang sempurna. Okay?
-Saya sayang awak.
-Saya sayang awak juga.
Cepatlah.
Saya rasa saya akan memakai yang merah jambu.
Hei, awak tahu Rodrigo
nak jadi teman lelaki saya?
berambut perang? Apa yang anda akan beritahu dia?
-Tidak.
-Gadis yang baik!
Anda hanya akan patah hati.
Buat apa yang saya buat, sis,
lari sebelum terlambat.
Saya sudah mempunyai dua teman lelaki.
Mengapa saya mahu tiga?
gula darah saya.
Kemarilah, sayang. Di sana kita pergi.
Mommy akan pergi melancong lagi,
bolehkah awak datang berjumpa saya?
saya tak tahu.
-Bilakah dia akan kembali?
-Dia tidak berkata.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
apa maksud awak?
Bagaimana jika dia menceraikan ayah saya
dan meninggalkan saya?
-Itu tidak akan berlaku, sayang.
-Dia melakukannya kepada awak.
Itu berbeza, sayang.
Saya adalah anak yang jahat,
syaitan kecil yang tidak dapat ditoleransi.
Berbeza dengan awak. Awak malaikat kecil.
Anda sedang mengembangkan sayap dan segalanya.
Hei, Maggie...
Saya perlu keluar awal hari ini.
Tidak, kenapa? Tolong jangan pergi!
Puan.
Tuan.
Sayang. Semuanya berjalan lancar.
Hello, Noah.
STATUS - NICK
Thor.
Giliran itu adalah mustahil.
Mereka boleh dilakukan.
Anda hanya perlu menarik brek tangan,
dan pusingkan stereng 20 darjah
ke kanan dan 60 ke kiri.
Dua puluh, enam puluh. Seperti kod laluan.
betul tu.
Anda berdiri Anna di gala itu.
Di manakah anda?
Dengan seseorang yang memerlukan saya.
Saya fikir saya satu-satunya adik perempuan awak.
-Saya minta maaf tentang...
-Tidak mengapa.
Tidak, ia penting.
-Kereta itu mesti bernilai lebih...
-Itu tidak penting.
Ini tidak betul.
-Tidak, ia tidak betul sama sekali.
-Tidak.
Awak adik tiri saya dan awak berumur 17 tahun.
Kemudian cium saya sehingga saya berumur 18 tahun.
Jangan biarkan saya melakukan ini lagi.
Tunggu, awak dekat dengan saya
dan saya perlu menghalangnya?
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada saya.
Nick, adakah itu anda?
Anda fikir apa yang anda lakukan hari ini baik-baik saja?
Ia bukan sekadar gala,
kami memperkenalkan diri kami sebagai sebuah keluarga.
Kami tidak boleh memberikan tanggapan itu.
Ayah awak ada di tingkat atas.
Awak patut bercakap dengan dia.
Saya akan pergi sekarang.
Dan awak? Anda tidak berkata sepatah pun sepanjang malam.
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
-Daripada pemandu lumba kepada mesin basuh kereta.
-Dan esok, pelayan.
-Mahukan satu?
-Anda tidak sepatutnya membunuh sel otak terakhir anda.
Hei! jangan.
Kami bersetuju anda tidak boleh datang
dekat saya. Ingat?
Tetapi anda boleh menonton.
Tequila?
-Hai, sayang.
-Hai.
Kenapa awak basuh pemukul itu?
Saya ada kejutan untuk awak.
-Apa, kereta?
-Tidak. Kereta itu milik saya.
Hai, Noah.
Dan.
awak buat apa kat sini?
Awak boleh cium, jangan kisah saya.
Seronok jumpa awak.
Saya perlu selesai mencuci
kereta, saya...
Okay.
-Mari, saya akan tunjukkan anda ke bilik tidur anda.
-Baiklah. jumpa lagi sikit.
Tidak! Tidak, tolong, tidak.
Tidak!
Nick! Kami ada masalah.
-Anda yang semakin rapat sekarang.
-Tidak, cuma...
-Teman lelaki saya... Maksud saya, bekas saya ada di sini.
-Anda yang mempunyai masalah itu.
-Saya menghantar gambar kami bercium kepadanya.
-Oh, betul! gambar tu. ya.
Jadi apa?
-Jika dia mengenali awak, dia akan memberitahu ibu saya.
-Noah?
Nuh.
maafkan saya.
Tidak percaya anda mempunyai
pipi untuk datang ke sini.
Saya datang nak minta maaf.
-Maaf?
-Maaf.
Betty tidak bermaksud apa-apa.
Saya merindui awak dan dia mengingatkan saya tentang awak.
Awak ingatkan saya tentang orang utan,
tetapi saya tidak menciumnya.
Noah, saya tahu.
Saya tahu saya memang bodoh.
Saya layak menerima semua yang saya ada.
Maaf, kawan.
-Kemaskan beg anda dan pergi, hari ini.
-Baik.
-Tetapi tiada penerbangan sehingga esok.
-MasyaAllah awak, Dan!
Nah, abang!
kau basah kuyup!
Jangan risau, kawan, ikut saya.
-Adakah anda bodoh?
-Itu menyeronokkan, bukan?
Tidak.
Saya akan bantu awak keringkan.
Okay? Tengok.
bangsat!
awak buat apa?
Dan dapat melihat kami.
Jika ibu bapa kita menangkap kita,
ia akan berakhir.
Adakah itu yang anda mahukan?
Tidak. Awak?
Tidak.
Betul... Jom tengok.
Oh, Tuhan.
Tidak apa, kami akan mengeringkan anda,
kami akan membantu anda...
-Maaf, siapa lelaki dengan Noah itu?
-Itu jirannya, Cayetano.
Nicholas!
Datang!
Betul, Nicholas.
Hei, bukankah itu lelaki dalam gambar itu?
-Kejutan!
-Sial, Ibu.
Lihat apa yang datang untuk anda.
Saya akan mengatakan bunga ini
berbau seperti perjumpaan semula.
Terima kasih.
-Sayang, adakah sesuatu berlaku dengan Dan?
-Tidak.
Saya tidak sangka akan berjumpa dengannya secepat ini.
Ia adalah sejenis jet lag emosi.
Saya akan baik-baik saja.
Pernahkah anda bertemu orang lain, mungkin?
Tidak, tidak sama sekali.
Siapa yang akan saya temui?
Betul.
Nah, dia akan berada di tingkat yang sama.
WHO?
Dan. Saya percaya anda akan berkelakuan
bertanggungjawab dan menunjukkan kekangan.
-Baiklah, Ibu. Pergi dari sini.
-Okay, okay...
ANDA AKAN MEMBAYAR APA YANG ANDA LAKUKAN
Apa kejadahnya?
Kenapa awak buat macam ni?
-Itu bukan milik saya.
-Tolong.
Saya gigih, tetapi tidak ganas.
Adakah ia daripada Betty?
Adakah dia tahu awak ada di sini?
Lupakan Betty.
Adakah ibu anda tidak mengesyaki semua ini?
-Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
- Pasti.
Bolehkah kita bercakap malam ini sambil minum?
Mallow? Siapa yang akan menghantar mallow sebagai hadiah?
Saya jumpa awak hotel murah berdekatan.
Anda memberi Leister itu
pukulan yang baik, kan?
Jangan risau, kereta itu bukan
satu-satunya yang saya ambil dari dia.
Jadi apa tunggu lagi? Pergi dapatkan dia.
Saya fikir anda mahu berada di sini untuk melihatnya.
Hubungi rakan-rakan anda dan biarkan parti itu bermula.
-Bye, Nick. Ia adalah kerugian anda.
-Lain kali, perempuan.
Hei, Nick!
awak buat apa kat sini?
Adakah kereta anda rosak?
Jika anda memerlukan perjalanan ke suatu tempat, sungguh, saya...
Saya nak awak sampaikan
mesej kepada adik awak.
Noah?
Nick!
-Awak okay?
-Hanya apa yang saya perlukan.
saya minta maaf. Saya fikir awak adalah Dan.
Saya masih akan memukul awak
jika saya fikir itu adalah awak.
-Adakah saya melakukan itu kepada awak?
-Tidak, tetapi anda boleh melakukannya jika anda mahu.
Tidak. Hidung anda berdarah,
jangan sengetkan kepala anda ke belakang.
Anda memerlukan kompres sejuk.
Adakah anda mempunyai ubat penahan sakit?
Anda tahu tentang pukulan dan juga kereta?
Saya sempurna dalam banyak hal, sayang.
-Siapa yang melakukan ini?
-Tak kisahlah.
Saya bersumpah bahawa mulai sekarang,
saya tidak melawan lagi.
-Ia adalah Ronnie, bukan?
-Lelaki itu gila.
Dia mengejar awak.
Anda perlu berhenti keluar seorang diri.
-Begitu juga awak.
-Saya serius.
-Begitu juga saya
. -Baiklah, mari kita berhenti keluar bersendirian.
Kami berdua.
Bukan cara paling romantik untuk mengatakan
anda mahu meluangkan lebih banyak masa dengan saya.
Adakah anda mahu menghabiskan lebih banyak masa dengan saya?
saya tak boleh. Dan masih di sini.
Awak masih ada perasaan pada dia?
Adakah ia menyakitkan?
Agak banyak.
Bagaimana dengan di sini?
Atau di sini?
awak buat apa?
Saya perlu menyemak sensitiviti anda.
Anda mungkin mengalami saraf yang rosak.
Panas tangan anda
tidak akan membantu dengan bengkak.
Saya dapat rasakan awak semakin bengkak.
-Kami jahat lagi, Freckles.
-Adakah anda mahu saya berhenti?
Adakah anda pasti anda boleh menentang?
Kenapa kita perempuan
selalu terpikat dengan lelaki jahat?
awak sombong,
pembohong,
dan awak ganas.
Awak silap. Saya tidak begitu.
Noah?
awak okay tak? Saya mendengar bunyi dentuman dan...
Saya mendengar bunyi dentuman juga,
tetapi saya menghalau mereka semua.
Saya sihat, terima kasih.
Awak mahu saya maafkan awak.
Nah, jika anda boleh
menyimpan ini untuk diri sendiri, sila...
buat untuk saya.
-Ayuh, Petra.
-Diam!
-Sedikit lebih tinggi.
-Selamat pagi.
Saya membersihkan daun dari kolam.
-Saya minta maaf awak tergelincir.
-Ini bukan salah awak, Morti.
Martin.
Semua selesai. Dan berada di dalam kapal terbang.
-Anda mendapat surat dari sekolah.
-Terima kasih.
Nampaknya dia tidak berkata apa-apa.
Ya.
SAYA AKAN MEMBUAT ANDA MENDERITA
Tiada tempat lagi dalam pasukan bola tampar?
Itu terlalu teruk.
apa salahnya
tiada apa.
-Saya akan bergerak.
-Tidak, kami tergesa-gesa.
Hai, Anna.
Semua di sini?
Nuh, perlumbaan pada hari yang lalu adalah hebat.
-Di mana anda belajar memandu?
-Saya lebih suka melupakan malam itu.
Ayahnya seorang pemandu perhimpunan.
Dia mempunyai foto di Insta.
Adakah dia baik? Adakah dia masih bertanding?
Dia meninggal dunia.
Dia memijak gas terlalu kuat.
-Saya minta maaf.
-Bagaimana dengan awak, Nick?
Bagaimana anda masuk ke dalam budaya geng ini?
-Saya tidak mahu bercakap tentang masa lalu.
-Membesar tanpa ibu
dan melarikan diri.
Dia mahu menjadi pemberontak.
-Cukup, Anna.
-Ayah membatalkan kad kreditnya,
dan di Mexico, dia bertemu dengan Lion,
yang mengajarnya cara hidup berbahaya.
Kemudian dia bergayut dengan bestienya.
Anda tidak mempunyai masa lalu yang kelam, Anna?
tak boleh. Hidup saya sangat membosankan.
Mungkin jika saya bertemu dengan awak lebih awal...
-Dia adalah pembuli sekolah klasik.
-Screw awak.
Adakah anda menghantar nota tanpa nama
kepada gadis yang anda tidak suka?
Dia mengoyakkan mata mereka terus.
Jadi saya perlu
mengenali awak dengan lebih dekat, bukan?
-Itu sudah lama dahulu.
-Tunggu.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Saya berhutang kereta dengan awak, kan?
Ia sempurna.
Anda tidak boleh menyelinap ke dalam yang ini.
Tetapi melihat awak dalam pakaian seragam itu
adalah hadiah terbaik.
Saya akan memberikan anda buku puisi,
tetapi saya nampak itu bukan perkara anda.
Tidak! Saya tidak mahu Anna
tercabut bola mata saya.
Ini tidak pernah berlaku kepada saya
dengan Anna atau orang lain.
Ini kali pertama
saya tidak dapat mengawal diri.
Mario sedang menunggu saya.
Apa yang dia mahu daripada awak?
Saya hanya tahu dia tersenyum apabila dia melihat saya.
Adakah anda akan berpuas hati dengan senyuman?
Sampai sakit muka kita.
Lelaki itu tidak mempunyai darah dalam uratnya.
Dia tidak boleh memberi anda apa yang anda perlukan.
Apa yang saya perlukan?
Anda tidak perlukan ciuman,
anda perlukan letusan gunung berapi dalam mulut anda.
Anda tidak memerlukan belaian,
anda memerlukan alur
yang terkubur dalam-dalam sehingga anda menggigil.
Bisikan yang menimbulkan vertigo di telinga anda.
Anda tidak perlu keseronokan, anda perlu menggigil.
Kami tidak nampak apa-apa.
Nah? Adakah itu cukup puitis?
Kami kini mempunyai kereta untuk perlumbaan.
Menambah 100 kuasa kuda pada kereta Jenna.
Anda boleh meminjamnya pada bila-bila masa.
Kawan, adakah anda gila?
Bukankah dia adik tiri awak?
-Jadi?
-Bukankah itu seperti sumbang mahram?
Selepas pukulan itu
dan apa yang anda lakukan kepadanya,
dia tidak akan mempunyai apa-apa kekuatan lagi untuk melawan.
Bergaduh?
Kalian tidak berpuas hati
untuk pergi minum kopi atau menonton filem.
Pukul dia, Bruno!
Nick!
-Jangan lakukan ini.
-Tak apa. Dia tidak akan menyentuh saya pun.
Ini mengarut.
-Bukankah ia mengujakan?
-Terluka membuatkan anda teruja?
-Sakit tidak mengganggu saya.
-Dan lawan anda?
Adakah anda suka menyakiti orang lain?
Tidak, saya hanya suka bergaduh.
Nah, saya tidak faham.
-Ia satu cara untuk mengeluarkan wap.
-Dari apa?
Apakah trauma yang anda ada
sehingga anda melakukan ini?
Biarkan dia sendirian.
Saya muak dengan awak!
Apa masalah bodoh ini?
Adakah anda akan membiarkan dia
melembutkan anda? Ayuh.
Pergi, Nick!
Hei, Nick sedang bergaduh!
apa benda ni? Adakah anda tahu
ia akan menjadi seperti ini?
-Semacam.
-Hanya untuk keseronokan. Ini adalah lucah.
Bagaimana jika mereka memukul
gelandangan esok?
Lupakan semua itu, okay?
Kerana ia tidak berbaloi.
-Teruskan, tunjukkan kepadanya!
-Anda mendapat dia!
-Teruskan!
-Ayuh!
Nick! Nick! Nick!
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana meminta saya datang bersama anda hari ini.
Ia sangat menggembirakan saya.
Maaf ia adalah notis yang singkat...
Saya tidak mahu si brengsek ini
meletakkan tangannya pada awak lagi!
Awak rasa awak ni siapa?
-Mario, saya minta maaf.
-Ia baik. saya okay.
Sudah tentu, saya meneka
sesuatu sedang berlaku.
Mario, awak tidak boleh berjalan pulang.
Apa yang awak fikir awak buat?
saya tak tahu.
Saya tidak pernah berasa cemburu dengan sesiapa sebelum ini.
Awak buat saya gila.
Jadi ini sahaja yang anda boleh tawarkan kepada saya?
Ini tidak boleh berlaku lagi.
-Saya bersumpah saya tidak akan melakukannya lagi.
-Tidak, tiada apa yang boleh berlaku antara kita.
Sekali lagi.
apa? kenapa? apa salahnya
-Anda mencederakan saya.
-Berhenti mengacau kepala saya.
-Ada apa dengan awak?
-Awak nampak tak?
-Saya takut.
-Takut apa?
Selain gelap, seperti seorang gadis kecil.
daripada awak.
Saya tidak boleh mempunyai orang yang ganas
dalam hidup saya lagi.
Semuanya okay, Noah?
Perlukan perjalanan pulang ke rumah?
Mario! Jenna bawa kita pulang.
Jemput saya dalam perjalanan!
Saya mengajarnya perkara asas.
Brek,
pedal gas, tukar gear...
SAYA SANGAT DEKAT SEKARANG. BOLEHKAH ANDA RASAI
SAKIT KEHADIRAN SAYA?
Saya perlu memberitahu anda sesuatu tentang Noah.
Adakah anda tahu ayahnya cuba membunuhnya?
-Apa?
-Dengan pisau.
Dia tidak pernah menyentuhnya sebelum ini.
Hanya Rafaella.
-Dia memukul Rafaella?
-Betul, nak.
Ada orang macam tu.
Keganasan adalah cara mereka
mengeluarkan wap.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Rafaella takut dia akan kembali
untuk mencuba dan menyakiti Noah.
-Kembali dari kubur?
-Kubur?
Dia dihantar ke penjara.
-Bukankah dia sudah mati?
-Tidak. Jika sahaja.
Hukumannya dikurangkan.
Dia dibebaskan dua minggu lalu.
Kami telah meminta Esteban untuk menemani Nuh.
Tapi awak kenal dia. Nuh dengan pemandu...
Jadi kami fikir anda boleh melakukannya.
Mengapa anda fikir dia mahu menyakitinya?
Kerana keterangan Nuh
adalah kunci dalam mensabitkannya.
Semuanya ada di sini, lihatlah.
Lelaki itu berbahaya, Nick.
-Adakah dia tahu dia keluar?
-Tidak.
-Rafaella tidak mahu membimbangkannya.
-Kenapa?
Dia takut dengan ayahnya.
Minum.
Okay, sedia?
Lelaki itu semua menyalak tetapi tidak menggigit.
Di mana semua lelaki hebat
yang membisikkan perkara manis kepada anda?
NICK - TOLAK
-Mereka tidak wujud.
-Ya.
Saya suka awak, perempuan.
Nampak? Mengapa mereka tidak boleh berkata "Saya sayang awak"?
Mereka berkata "Saya sayang awak"
sebelum tidur dengan awak,
-tetapi apa yang mereka maksudkan ialah "Saya mahukan awak."
-Tepat sekali!
Sudah tentu, kemudian mereka merangkap
dan diam. Silap!
Anda perlu mengatakannya selepas itu!
Itulah apabila ia bermakna sesuatu,
bukan sebelum ini.
Itu sangat dalam.
Terima kasih.
Bukan satu pun?
Bro, hidupkan pesta ini. Ia menyedihkan.
Serahkan pada saya.
apa khabar? Ini kelihatan seperti pengebumian.
Mari berpesta seperti tiada hari esok!
-Ada apa, bro?
-Singa, adakah Nuh bersama kamu?
Apa itu? Bertahanlah.
Hei! Kurangkan muzik sedikit! tidak...
Singa!
tidak...
sial!
Anda perlu hadir dengan kereta yang dibonceng,
tetapi pesta itu di dalam rumah?
Itu tidak masuk akal.
Memandangkan Nick tiada di sini, keseronokan telah berakhir.
Bolehkah kita keluar dari sini?
Bunga yang cantik!
Anda lihat bagaimana anda tidak boleh memandu?
NICK - MEMANGGIL
Hei, Nick, bolehkah awak datang
ke Mikel untuk mendapatkan kereta Noah?
Lagi best kalau kita naik teksi.
Ya, dia membazir.
Tidak mungkin dia memandu.
Baiklah.
Sial, abang, kamu akan membunuh saya!
Jangan curi-curi aku macam tu.
Awak takutkan saya.
awak juga?
-Adakah anda okay, Freckles?
-Saya sangat baik untuk memandu.
Anda tidak memerlukan lesen untuk memandu ini.
Semua omong kosong
yang dia tarik ini adalah kerana awak.
Mana pegangannya?
Saya terlupa blazer saya.
-Saya akan kembali segera.
-Dia telah hilang kawalan selama dua minggu.
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya anda meminta maaf?
-Awak kawan baik.
-Dia seorang penyedut!
-Apa yang anda cari?
-Blazer saya.
Ada dalam almari.
Anna!
Anna, tidak! Buka pintu, tolong!
Adakah anda sedang mencari suis lampu?
Tolong, ia tidak kelakar!
Pintu tersekat.
Anna! Tolong, tolong!
Anna! Anna, tolong buka pintu!
Tiada siapa yang akan membenarkan anda keluar.
Apa masalahnya? Adakah anda melihat raksasa?
mana ibu awak?
Anna, bukalah! Buka!
-Apa yang berlaku?
-Dia ada di sana.
-Tiada sesiapa di sana.
-Anda raksasa sialan!
Ayuh. jom pergi.
Ia hanya gurauan.
Kenapa awak beritahu saya ayah awak sudah mati?
Kerana dia bagi saya.
Saya harap dia reput dalam penjara.
Tolong, jangan pergi.
Kenapa awak susahkan
saya untuk membenci awak?
Saya akan melakukan segala-galanya untuk anda,
Noah, anda tahu itu.
Tetapi kami tidak akan melakukan apa-apa
sehingga tiada ketakutan yang tersisa di mata anda.
Itu sangat manis. sangat comel.
Hei, tentang ayah kamu, saya mahu...
Selamat pagi, Freckles. awak okay tak?
Saya fikir anda tidak dapat mengawal diri anda
apabila anda berada di sisi saya.
Saya harus pergi sebelum semua orang bangun.
Ya.
Noah, pernahkah kamu melihat...
ayah...
Dengar, saya... Dia tidak boleh...
Ia adalah Maggie. Dia di hospital.
Maggie? Apa yang berlaku?
Saya rasa awak patut pergi.
Maggie!
Nick!
-Apa khabar, sayang?
-Lebih baik.
-Anda memberi kami ketakutan yang sebenar.
-Saya mahu menakutkan jururawat.
Saya menyorok di sebalik langsir
dan mematikan penggera telefon bimbit.
Penggera itu mengerikan, bukan?
Jangan buat begitu lagi, okay?
Okay. Mana mama?
Dia akan datang tidak lama lagi, jangan risau.
Adakah itu Noah? Dia tidak kelihatan kurang ajar.
Tidak, dia tidak. Dia hebat
apabila anda mengenalinya.
selamat pagi.
Hello.
Bukankah dia abang yang terbaik?
Dia adalah.
Sebaik sahaja anda mengenalinya.
Tetapi anda akan sentiasa menjadi kegemarannya.
Kejutan itu kritikal,
tetapi dia sudah selamat dari bahaya sekarang.
Alhamdulillah. Terima kasih, Doktor.
Nasib baik jururawat ada di rumah.
Dia tidak memerlukan jururawat.
Dia perlukan seorang ibu.
Buat masa ini, dia patut berehat.
Kami akan pulang tidak lama lagi.
awak buat apa?
Adakah awak menghalau saya lagi?
Semua ini adalah salah saya.
Daripada awak terkandas hari tu,
saya patut cium awak.
Jika saya tahu lebih awal tentang ayah awak...
Sakit hati saya tengok awak takut dengan saya.
Sakit sangat.
Tetapi awak tahu saya tidak pernah menyakiti awak.
Anda tahu itu.
Mereka tahu tentang kita.
Tidak ada masa untuk meminta maaf.
Jika mencintai antara satu sama lain adalah satu dosa,
maka ya, kita bersalah.
Orang yang paling bersalah di dunia.
Tapi mak awak kena faham.
Tidak. Saya tidak mahu menyakitinya.
Apa yang dia temui dengan ayah awak adalah menakjubkan.
Dia berhak memilikinya.
Kita tidak boleh merosakkannya.
Tidak. Saya tidak tahan
jika ini adalah ciuman terakhir kita.
Ciuman ini akan kekal selama-lamanya.
Jika ini adalah kali terakhir,
mengapa kita tidak menjadikannya yang pertama juga?
Tunggu.
Anda tidak pasti?
-Saya.
-Ya?
Hanya berjanji kepada saya bahawa kita tidak akan melupakannya.
Bagaimana anda boleh meraguinya?
Tidak!
-Jadi dia tidak mempunyai gigi?
-Kami berumur lapan.
Bagaimana dengan ciuman pertama anda?
Ia sudah lama kemudian. Saya berumur sembilan tahun.
Ya, bermain dengan Jenna. Permainan rantai.
Saya mencium seseorang yang kemudian menciumnya,
dan kemudian dia mencium saya.
Siapakah seseorang itu?
-hamster dia.
-Tidak...
-Ya...
-Itu teruk.
Ya.
Ini adalah menakjubkan.
Ini adalah indah.
Matahari akan terbit kurang dari satu jam.
Jom lari. Mari kita melarikan diri bersama-sama.
Itu tidak pernah berkesan.
Lihat bagaimana Montagues
dan Capulets berakhir.
-Ia berkesan untuk Casanova.
-Dia tidak lari kerana cinta.
Dia melarikan diri dari penjara.
Dan bukankah Blood Wedding berakhir dengan baik?
-Apa yang awak buat?
-Memanfaatkan masa kita dengan sebaiknya.
awak teruk. teruk sangat.
-Kenapa?
-Sebab saya kehabisan kondom.
10.50 euro.
Saya hanya menghantar mesej kepada awak. Itu adalah pantas.
-Lihat bagaimana saya yang terpantas?
-Nick!
Nick!
NOAH: SAYA MASIH TERBAKAR
-Transaksi ditolak.
-Apa?
Cuba yang ini.
Cepat, tolong, dia menunggu saya.
Nick!
bangsat!
Sekarang saya akan memberi awak
tumpangan dalam kereta saya.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Noah!
sial!
KOR POLIS NEGARA
Mustahil. Mereka tidak boleh dibezakan.
Itulah Ronnie.
Saya akan mengenali bayang bajingan itu
dalam perigi gelap.
Adakah anda pasti?
sangat baik. Kami akan meminta waran.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Detektif.
anda dialu-alukan.
-Saya minta maaf. Saya sepatutnya beritahu awak...
-Tolong biarkan saya. Pergi sahaja.
Nicholas.
Jika Noah terlepas daripada ini,
jangan sentuh dia lagi.
Pergaduhan, perlumbaan...
Saya sepatutnya sedar
apabila awak terlepas gala.
Anda berjanji kepada saya bahawa itu sudah berakhir.
Adakah anda benar-benar anak saya?
Saya tidak mengenali awak.
Mereka akan mencarinya.
sial.
Persetan, Ronnie! Dasar sesat!
Saya akan memberi anda
permulaan lima saat untuk melarikan diri!
Semua ini kerana saya mengalahkan awak dalam perlumbaan kereta.
Awak gila!
Anda mengalahkan dia dalam perlumbaan?
-Ayah.
-Bodoh, Ronnie.
Dia tidak memberitahu saya.
Syabas.
Itu perempuan saya.
Bagaimana keadaannya?
Nah, tidak mengapa.
Saya gembira
saya mengajar anda sesuatu yang berguna.
Lagipun, saya bukan bapa yang jahat.
Adakah anda suka surat yang saya hantar kepada anda?
Saya tidak pernah menulis kepada anda sebelum ini.
Saya tidak tahu,
saya rasa seperti saya berhutang dengan awak.
Kami menjumpai surat di dalam biliknya.
Mereka kelihatan tanpa nama.
-Nombor tidak diketahui.
-Jawab.
Hello?
-Ibu!
-Noah!
mak!
Saya sangat kecewa dengan awak, Rafaella.
Jonás, jangan berani menyakiti Nuh.
Selama ini,
awak tidak pernah melawat saya sekali pun.
Bukan sekali.
Oh, Rafaella...
Di penjara, semua orang bermimpi
menjadi penggali emas seperti anda.
Jangan cakap macam tu dengan isteri saya!
"Isteri saya," katanya.
-Apa yang awak mahu?
-Saya tidak tahu.
Saya melihat anda semua menikmati perkara
yang boleh dibeli dengan wang dan saya fikir,
"Sial, tetapi saya juga sebahagian daripada keluarga."
-Berapa harga?
-Sejuta.
-Ke nombor akaun mana?
-Oleh Bizum. Adakah itu baik?
Wang tunai, bil tidak berurutan,
dalam beg hitam, kalis air.
Di patung
di persiaran, pada pukul 4:00 petang
Anda berdua, dan tiada polis, sudah tentu.
Noah! awak okay tak?
Nick!
Oh, cinta persaudaraan...
Kami ada sesuatu.
Bekas suami awak dan Ronnie
berada di penjara bersama.
Mereka berkongsi sel.
Jika saya tidak menghubungi awak dalam masa dua jam,
ada sesuatu yang tidak kena.
Adakah anda pasti tentang ini?
Dia anak awak.
Dia mengalahkan awak dalam perlumbaan?
-Ya, dia menipu.
-Betul...
Awak nak balas balik dia?
-Itu tidak ada dalam fikiran saya sekarang.
-Ia bukan dalam fikiran anda. Betul.
Mengapa dia mengambil masa yang lama?
sukar dipercayai!
Anda fikir ini adalah salah satu
perlumbaan haram anda?
Saya tidak akan berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Jangan risau, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak akan muncul.
Kenapa awak cakap macam tu?
Dia tidak peduli dengan wang itu.
Dia hanya mahu melihat Noah dan saya menderita.
jangan risau.
Saya tidak suka ini.
Adakah benar anda kehilangan salah seorang daripada mereka dalam pertaruhan?
Ideanya bukan untuk kehilangannya, puan.
Ronnie menipu. Saya masih marah
melihat dia menunjuk-nunjuk di dalamnya.
Lebih-lebih lagi kerana
saya masih membayar insurans.
Itu sahaja!
Insurans! Penjejak insurans!
Perhatian semua unit!
Mereka menemui mereka.
Ini dia.
GARAGE LÓPEZ
Okay.
Nuh.
Dimaklumkan, dia sedang melarikan diri
dengan menaiki kereta sport berwarna merah.
Unit dua!
Okay. bulatan.
Tidak! Berhenti!
Lepaskan aku.
-Awak okay? Noah!
-Awak?
Mengapa melakukan ini?
Hanya ambil wang dan pergi.
Anda menggunakan klac terlalu cepat.
Jangan lepaskan sehingga ia mula berjuang.
Ayuh, lebih cepat!
Itu sahaja, bagus.
Kerja bagus.
Kenapa awak buat?
Kenapa awak tidak seperti
selalu semasa kita memandu bersama?
Macam sekarang kan?
-Kami adalah satu pasukan, saya gembira.
-Sial, saya juga.
Tahun yang hebat, ingat?
Mendahului keseluruhan... Dua perlumbaan lagi
untuk menjadi juara dunia.
Dua perlumbaan mudah, dan anda berdua merosakkannya.
Juara dunia, Noah.
Tetapi tidak, neraka dengan kejuaraan,
kerjaya saya, segala-galanya.
Adakah anda mempunyai idea
bagaimana rasanya untuk pergi selama bertahun-tahun, bertahun-tahun
tanpa meletakkan tangan saya
pada stereng?
Tanpa kereta,
perkara kegemaran saya di dunia!
Ia seperti tidak hidup, Noah!
Hidup awak sepatutnya telah berakhir juga, seperti saya!
Awak tak sepatutnya datang.
Awak bunuh kami masa tu.
Nampak tak.
Anda kelihatan gembira, menjalani kehidupan yang manis.
Turun!
Tidak!
sial.
Tamat perlumbaan.
awak buat apa?
Adakah anda cuba membunuh kami?
Adakah ia penting? Kami sudah mati.
Nuh.
terima kasih.
mak!
Noah!
Sayang!
Adakah anda sihat?
Adakah dia melakukan apa-apa kepada anda?
terima kasih.
Puan.
Masuklah, Petra.
Terima kasih kerana sudi datang. Saya tidak boleh bersendirian.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda lagi.
Pernah.
saya sayang awak.
Tunggu, apa yang anda katakan?
Saya kata saya sayang awak.
-Saya tidak boleh percaya. Adakah Jenna memberitahu anda?
-Apa?
-Mengenai mengatakan "Saya sayang awak" pada masa ini.
-Tidak.
Okey, itu Lion.
-Tetapi saya akan memberitahu anda pula.
-Saya meraguinya.
Nah, percayalah.
Kerana ia benar.
Jadi berapa lama kita perlu berada
dalam pelukan antara satu sama lain sekarang?
Untuk masa yang lama, saya berharap.
Kerana di sinilah bermulanya kisah kita.
Akan, kita perlu melakukan sesuatu.
Apa-apa, tetapi ini perlu dihentikan. Sekarang.